有时候，您确实必须勇于尝试才能享受美食的乐趣
英国的海岸线，但是你有没有停下来想一想我们旁边的事
我们在海边，让我们看一看
是的，看起来很空
实际上，隐藏在海中的是一个广阔的富裕世界，是地球生命的主导力量
对我们的星球和我们自己的生存至关重要
[音乐]浮游生物这些微小的生物
我们看不见的是令人惊讶的生命形式和所有生命的整个宇宙
在地球上依靠浮游生物提供我们呼吸的氧气的50％
现在我们意识到他们可能会扮演更重要的角色
整个海洋中的鱼都从我们的海洋中消失了，鳕鱼和
我们用芯片嘲笑的黑线鳕正在暴跌，现在新技术和
相机使我们解决了其中的一环
[音乐]
-浮游于海洋中的浮游生物就像在水rea中跋涉一样
他们游泳，他们会留下一丝清醒[音乐]
像雪中的脚印
[音乐]
较大的鱼会在晚餐时将这些苏醒归巢，但在某些地方，
海洋似乎正在变暖，即使改变一度也会产生影响
在这些浮游生物上，较温暖的水变得稀薄，踪迹不会持续太久
时间长了，这使得鱼很难捕捉到猎物并通过观察
在这个微观世界中，我们在温暖的水中发现了其他东西
不同类型的浮游生物正在蓬勃发展，它们的速度要快得多
超快的浮游生物每秒可以移动500体长，就像我们一样
时速将近2,000英里
这对以它们为食的鱼是个坏消息
像鳕鱼和黑线鳕这样的鱼，垂头丧气地看着生命
微观世界已经找到了答案的奥秘，并向我们展示了
重要的是永远不要忽略较小的图片
你